你都没有下载，小伙子，就说不会用
下载了删了
毛线
你为啥不安装
太难
你只要想着提交代码
比如你们上次做项目。会遇到项目整合问题
每次都需要问下对方做些那些东西，会吗?
啥
你们上次做的旅游网
一个人做的吗？
没有分工吗？
6个网页我做了3个
那你们的代码需要整合吗？
别人需要用到你的css吗？
别人需要用到你代码吗？
要啊
那你们是怎么做的？
就是做完了之后用一个u盘烤
需要整理吗？
要
如果 我告诉你一个办法，你们不需要这样做
你想学习吗？
你更改的代码，提交之后，别人能立马看到
怎么弄
是不是提交代码啥的
不在需要整理
做完就是一个完整的项目
也不需要u盘在考来考去
不会吧 我们的项目是一个网页链接另一个
有没有公共的地方
比如说用到的图片
图片倒很少
那有没有公共的
安装git 一路next 没啥特别的啊
我不知道怎么提交
我就先问你，你们上次做项目都不需要配合的吗?
我们组4个人 ，一个人弃权 我帮她做的。
男的它还是女的她
男的 老哥你想歪了
你宿舍有女的她
我曹 没有

那你们3个人不需要配合吗？

如果给你在重做的机会
你认为有哪些经验是可以终结的
总结
非常好，现在已经顺利安装好了
下次在做项目的话，你就没什么可以总结的吗？
有 ，我不该偷懒了 我代码都一天写完的 配合的话也没什么
我宿友都不咋地 都不会做 也玩游戏 

下一步干哈。
你了解的东西越多，处理问题起来就越好

所以多学习，接受不同的新鲜事物是很好的

恩


git 只需要一路next
做东西的时候，最好有自己的学习笔记
笔记啊 我都很少做

你下次再来做的话，可能你就不知道了
比如如何安装xxx 这些可以记录下来
比如涉及到一些配置，更应该记得
尤其是git 这东西
需要配置
你先登录到github 官网
我登录过
还要密码
之前网上有教程
我看见过

打开这篇文章  
git 配置
http://www.open-open.com/lib/view/open1423810370232.html

卡吗？
不卡，在转圈啊
	不清楚
装的都是啥
电脑不要装游戏嗯
回头卸载了
读书好好读
工作了有时间玩
搞得卡的要死

现在我们需要生成一个SHH 的秘钥，用于本地git 和github 通信
用git 来生成一个秘钥

注册的跳过
安装的也跳过
现在要配置

ssh-keygen Ct rsa CC 这段 

我用过这个 ，输入你邮箱

刚才创建了ssh 
现在在配置你的git 用户名和邮箱
git config -l List（列表意思）
-l 就是查看列表
你再更改一下user。name 和emai
你输入进去更改
git config Cglobal user.name “用户名”


what？？？？
、啥

键盘上有一个向上的箭头，可以弄还原你上次输入的东西
咋搞啊

现在不是可以了嘛？


先设置一个用户名啊
你刚才设置了用户名啊
还要设置一个email 啊
你懒得输入可以在键盘上找到一个向上的箭头，就上上下左右哪里的箭头，
在键盘上好
cmd 命令都可以这样弄
现在还差啥
那个 怎么上传
你刚才只是更改了用户名
没有改邮箱啊
还要改邮箱？
不该行？
用来在git 上面显示的
改一下你不会死吧
你
按照流程去弄
不要一步就像这样那样
你再学习就先按照教程去弄，不要耍小聪明
赶紧改
左右可以移动光标
这个？
随便你搞个邮ok箱
 大哥不敢按回车吗？然后干啥

我曹

$ 注意

你要找上次的命令不能上下找吗？
cmd 命令一般是不支持选中复制啥的
你放弃吧
现在开始进入正题 要准备传送文件了

我们就把这个聊天的记事本上传到git 上面

我们刚才在git 上面建了一个仓库 叫firstgittest
 建好之后他一般都会有教你使用的命令
git init
git add qq.txt

git commit -m "first commit"
git remote add origin https://github.com/11111000006/firstgittest.git
git push -u origin master

我们进入到那个盘 ，后建，git bash here

在本地初始化

git init 会初始化一个文件 .git 这个文件

然后add 表示添加一个东西，只指向你的文件

git commit -m "这是你提交的备注内容说明"

git remote add origin 指向你远程地址， 一般第一次设置就行
git push -u origin master  master 表示你的分支名称 branch 

git branch -a 可以查看到你所有分支名称 ，现在只有2 个

我们在创建一个分支

用命令方式和在网上创建 都是一个意思


刚才我们在网上创建了一个叫dev 的分支
使用git branch -a 还是显示2个
它没更新过来

用git pull 命令拉去下来
在执行一遍就有了然后干嘛
你试试，在网上见一个分支，然后然后拉取，在显示分支

master 这个分支有2个文件，但是其他分支只有1个文
然后在这查找吗

不同分支里面的东西是不一样的
这是版本管理

接下来干嘛
你可以修改你的文件，然后在提交

现在你把2.html 提交到master 分支上面去

开始啊

它里面有比较的东西，知道你上次提交和这次提交变动了什么
每次修改的东西他都知道
非常棒

 文件双引号
你已经添加了
那现在还要干嘛 add
是添加，做完你问我吗？
commit
有啥区别


我们在建立一个1.txt 2.txt 1文件提交到dev 2 文件提交到wcao

 在这个看？
 a的分支？
wcao 分支，我们现在在吧这个内容提交到我曹分支上

我现在来修改 titile 里面的内容 吧在线订购改成首页

你把2.html 在提交一下
git add "2.html"
git commit -m "hello word"
git push 
开始
complete 表示完成了一个本地对象 local object
在到网页上看

红色背景表示删除
绿色背景表示新增的内容

你感觉对你有没帮助？
刚入门
你还可以找回你历史的东西
怎么找
这个你自己去网上找命令
以后你的东西都上传到git上面
我好帮你看看
自己去琢磨吧 git 是程序开发的必备的版本管理工具

